Demek geldin, Kaito.
Chris... Hayır, V!
Neden?! Nasıl yapabilirsin?!
Neyin nesi bu?
Bu süre boyunca Düelloları yayınlamıyorlardı.
Yuma iyi mi?
Bir şeyler doğru değil.
Kaito-sama! Daha fazla bekleyemem!
Beni hurdaya çevirse bile, Kaito-sama'nın yanında kalacağım!
Ben onun mütevazı bir aracıyım!
Hangi diyarın içine sürüyoruz biz?!
Yavaşla biraz!
Ama acele edip bire bir Düello yapabilecek birini bulmalıyım!
Doğru olabilir, ama karanlıkta körlemesine sürersen...
Başka bir Tuzağa düşersen ne olacak sanıyorsun?!
Ne?!
Biri Tuzağa mı düştü?!
Mütevazı araç...
Orbital?!
Oh~! Mütevazılığın kaynağı sensin!
İ-İyi misin? Kırılmadın değil mi?
Ha?
Aah! O korkunç hurda kadınsın sen!
Of, seni aşağı atacağım!
Dur biraz!
Aceleyle Kaito-sama'nın yanına gitmeliyim!
Kaito'ya mı gidiyorsun?
Evet... Ona söylemem gereken bir şey var.
Orbital! Bana yolu göster!
A-Anladım!
Kaito...
Bir gün birbirimizle savaşacağımız günün geleceğini hep biliyordum.
O gün gerçeği öğrendiğimde...
Nefret ve intikam duygularıyla dolmuştum.
O günden beri...!
Haruto'yu incittin.
Bunu yaptığına pişman edeceğim seni! İşte geliyorum!
Düello!!
İlk hamle benim. Sıra bende! Kart çekiyorum!
Planet Pathfinder'ı Summon ediyorum!
O zaman Solar Wind Jammer'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kart, Atak Gücünü yarıya indirerek elimden Özel Çağrılabilir.
Ardından Büyü Kartı, Tannhäuser Gate'i aktive ediyorum!
Bu kart, iki Monster'ımın seviyelerini toplam seviyelerine eşitler.
Monster'larım Seviye Dört ve Beş.
Böylece, iki Monster'ım Seviye Dokuz olur!
İki Seviye Dokuz Monster...
Seviye Dokuz Planet Pathfinder ve Solar Wind Jammer'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Monster'ı kullanarak Overlay Ağı oluşturuyorum.
Xyz Çağırma!
Görün bakalım, Number 9!
Bir Number!
Ne!?
Gök Kubbesi Yıldızı - Dyson Sphere!
Senin Number'ın nerede?!
Xyz Çağırma başarılı olduğu anda,
burada aktif olan Saha Büyüsü, Cosmic Frontier'in etkisiyle,
bir kart çekebilirim!
Bir kartı yüzüstü yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Onun Monster'ı nerede...?
Sorun ne?
Sıra sende, Kaito.
Benim sıram! Kart çekiyorum!!
Görünüşünü göremesem bile,
eğer bir Monster Çağırdıysa...
Photon Delta Wing'i Çağırıyorum!
Photon Delta Wing, onun Monster'ına saldır!
Photon Füzesi!!
Ne!?
Ne yazık ki, saldırıların bana ulaşamayacak.
İmkansız...!
Bitirdin mi? O zaman sanırım sıra bende.
Kart çekiyorum!!
Dyson Sphere ile Photon Delta Wing'e saldırıyorum!
Ne!?
Az önce ne oldu böyle?
Bilmiyorsun, değil mi?
Şu anki Dövüşüm, senin anlayışının çok ötesinde.
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yakalım
Hey, arkadaşlar, bu tepenin diğer tarafında
bizi nasıl bir manzara bekliyor sizce?
Hey, arkadaşlar, birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimdeki güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam alevimizi yak
Koşmaya devam et, oraya varana kadar
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumalar gelsin
Arkadaşlar, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Vay canına, bu harika! Burası uzay mı?
Görünüşe göre burası Uzay Sahası.
"55 Numaralı: Galaxy Eyes Mühürlendi mi?! Kozmik Sınıf Numarası Ortaya Çıkıyor!"
D-Pad'deki doğrulama sinyalini kontrol edeceğim.
Bu Kaito-sama!
Şu uzay gemisinde!
B-Bekle! Çok hızlı gidiyorsun!
Ç-Çünkü bu şey dediğimi yapmıyor!
Tanrım, gerçekten bir salaksın.
Bir zararınız var mı, Kaito-sama?
K-Kaito!
Sizler...
Kaito...
Kaito, sana söylemem gereken bir şey var.
Söyleyeceklerin mi?
Evet, Droite... Droite'ın Düellosu sırasında...!
Şu Tron herif onu alt etti!
Droite... senin için Tron'a karşı çetin bir mücadele verdi!
Ama...
Kaito...
Droite seni sev-
Bu beni ilgilendirmez.
Sen...!
Nasıl böyle bir şey...?!
Kaito-sama...?
Kahrolası Kaito!
Yuma Tsukumo.
Kazuma-san'ın oğlu.
Sen...
Tüm oyuncuların böyle bir araya geleceğini düşünmemiştim.
Bu çok büyük ihtimalle kaderin bir oyunu.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Babam... Babam nerede?!
Pekala. Bu Düello başlamadan önce,
bildiklerimin hepsini anlatacağım.
Şakaları bırak! Senin söyleyeceklerini dinlemek istemiyorum!
Hadi, Düelloya devam edelim artık!
Kaito, bu hikaye seninle de ilgili.
Sence neden ailemiz bu Düello Karnavalı'nda ortaya çıktı?
Ve neden siz kardeşlerin peşine düştük?
Neden baban Dr. Faker'dan intikam almak istiyoruz?
O Dr. Faker...?
Dr. Faker, Kaito'nun babası mı?!
Ve siz ondan intikam mı almak istiyorsunuz?
Bu ne demek şimdi?
Babam ve Kaito'nun babası...?
Bu hikayeyi dinlediğinde cevabı öğreneceksin.
Tam beş yıl önce bugün...
Bir bilim insanı ve Kaito'nun babası olan Faker,
babam Byron ile birlikte Paralel Dünyaların kapısını açmanın yolunu araştırıyordu.
Her yerde boyutlardaki çarpılmaları gözlemliyorum.
Buna rağmen neden yerini tespit edemiyorum?!
Neden edemiyorum?!
Faker...
Gel de şunu içip biraz sakinleş-
Bunun için zamanım yok!
Paralel Dünyaların kapısını çabuk bulmazsam...!
Faker...
Doğru.
Paralel Dünyaların kapısını arayan bizden başka biri daha var...
Chris, o görüntüyü getir.
Emredersiniz, Baba.
Gördüğün gibi, oldukça ilginç ve yetenekli biri.
Bir maceraperest, Kazuma Tsukumo.
Bu iyi. Burada biraz rahatlayabilirim.
Kimse beni rahatsız etmeyecek burada.
Ha?
Eh... Sanırım öyle değilmiş.
Vay canına, gerçekten etkileyici bir ekipman.
Hoş geldiniz.
Böyle kısa bir sürede sizi çağırdığımız halde buraya kadar geldiğiniz için minnettarım.
Kazuma Tsukumo.
Ben Byron Arclight. Elimden geleni yapacağım.
Bir Yerçekimi Şartnamesi Elektromanyetik Dalga Haritası, ha? İnanılmaz.
Bunun için zamanımız yok!
Ha?
Yaşanan tüm fenomenleri araştırdım!
Ama hiçbir şey bulamadım.
Bir şey... Bir şey eksik!
Kazuma, Paralel Dünyalar hakkındaki tüm araştırmalarımızla ilgili
doğru mu yanlış mı olduğumuza dair fikirlerini paylaşır mısın?
O kapıyı bulursak, insanlık tarihi değişecek.
Sanırım hayal edebileceğimizden çok daha fazla servet ve şöhret kazanacağız!
Servet ve şöhret...
Böyle değersiz saçmalıklara ihtiyacım yok!
Ne pahasına olursa olsun Paralel Dünyaların kapısını bulmalıyım!
Bunu duymak içimi rahatlattı.
Kazuma! Sen...
Beni ilgilendiren tek şey gerçek bir macera!
Demek bizi test ediyordun...
Şuna bak.
Paralel Dünyaların kapısının kendiliğinden açılmasını istiyorsak,
haritada belirtilen 21 geçiş noktası içindeki olağandışı davranışları gözlemlemeliyiz.
Onları analiz edersek, bir sonraki kapının nerede belireceğini tespit edebileceğimizi düşünüyorum.
21 formüllü bir denklem, ha?
Doğru. Cevap kendini göstermeye başladı bile.
Sadece bir adım uzağındayım.
Ama o bir adım...
Ortaya çıkmayacak.
Ha?
Saçmalık...! Tüm gözlemler...
Konum 21 geçiş noktası içinde değil.
Bazı şeyleri laboratuvarda anlayamazsın.
Hâlâ iki geçiş noktası kaldı. Yani, oluşumun mümkün olduğu 23 nokta var.
Bu... gerçekten doğru mu!?
Evet. Cevap, bunun aslında 23 formüllü bir denklem olduğu.
Böylece, yeni bir formül hesaplamak için yeni bilgiler toplamaya başladık.
Tek bir sonuca ulaştık.
Ve yöneldiğimiz yer...
...Paralel Dünyalar'ın bir sonraki kapısının ortaya çıkacağını düşündüğümüz yerdi.
İşte, maceramız şimdi başlıyor.
Siz burada bekleyecek ve hazır olacaksınız.
Bundan sonra sadece biz devam edeceğiz.
Sadece üçümüz.
Her şey yoluna girecek. Endişelenme, Chris.
Baba...
Bu noktanın ötesinde hiçbir şey görmedim.
Sonrasında olanları babamın anlattığı anılardan öğrendim...
Kazuma-san onları Dünya'nın dibine doğru dağdan aşağı yönlendirdi.
Kazuma-san, oraya gerçekten ulaşabileceğimizi düşünüyor musun?
Varacağımız yer eşi görülmemiş bir bölge.
Ama tam da bu yüzden bu mücadeleye atılmak anlamlı.
Onlara göstermeliyiz.
Göstermek mi?
Bu, bir mücadeleden asla vazgeçmeme duygusu.
Bu ailenin bir resmi mi?
Evet.
Oğlum Düello'ya takmış durumda.
Oho, benim ailem de öyle. Üç oğlum var.
Faker'ın da iki oğlu var.
Dr. Faker neden bu kadar ilgili bu konuyla?
Emin değilim ama Faker gerçek bir dahi.
Mutlaka bir şeyler düşünüyordur.
Bana gelince, ne gerekiyorsa yapacağım,
Ona Paralel Dünyalar'ın kapısını bulmasında yardım etmek istiyorum.
Dr. Faker senin gibi iyi bir arkadaşa sahip olduğu için mutludur.
İyi arkadaş, ha?
"İki ruh sunulduğunda, kapı açılacak."
Tahmin etmiştim.
Bundan üç gün sonra...
Babam ve diğerleri nihayet hedeflerine ulaştı.
Bunlar bir tür tarihi kalıntı mı?
Bu olabilir mi...?!
Evet! Yanılmıyorum! Bu Paralel Dünya'nın...
Öyleyse, Paralel Dünyalar'ın kapısı ileride olmalı!
Faker! Kazuma!
Kıpırdamayın!
Anlıyorum. Davetsiz misafirleri uzak tutmak için buraya türlü tuzaklar kurmuşlar.
Daha gerçek tehditleri bile görmedik.
Bilgelik ve cesaretten yoksun olanlar,
buraya adım atmaya cüret etmemeli.
İyi misin, Faker?
Ha? Evet.
Bu bir çıkmaz sokak.
Garip. Burada bir şey olmalı.
Bu...
Ne?!
Sonunda bu an geldi!
Faker!
İkinize karşı da hiçbir kin beslemiyorum.
Ne yapıyorsun sen?!
Ayaklarınızın altındaki yerde bir yazı var.
Diyor ki, "İki ruh kurban edildiğinde, kapı açılacak."
Bizi... kurban etmeyi düşünmüyorsun, değil mi?!
Faker!
Ne pahasına olursa olsun Paralel Dünyalar'ın kapısını bulmalıyım!
Dr. Faker! Byron senin yakın arkadaşın değil miydi?!
Yakın arkadaş mı? Ne saçmalık.
Eğer kendine yakın arkadaşım diyorsan,
benim kurbanım olmaktan mutluluk duymalısın!
Byron!
Faker!
Sonuçta, senin gibi sıradan aptallar bunu asla anlayamaz!
Onlara göstereceğim!
Kazuma... Kazuma, bırak elimi!
Bırakmazsan sen de...!
Bu durum için biraz uygunsuz ve çocukça,
ama derler ki Düello yaparsan, mutlaka arkadaş edinirsin.
Benim için düello yapmak da maceraya atılmak da aynı şey!
Başkalarıyla maceraya atılırsanız, hepiniz arkadaş olursunuz!
Kazuma...
Asla vazgeçmeyeceğim!
Şimdi gözümün önünden kaybol!
Bu kini asla unutmayacağım, Faker!
Yani babam böyle son buldu...
"İki ruh kurban ederseniz, yeni bir kapı açılacak."
Bu... Xyz Çağırma!
Ama babam geri döndü.
Paralel Dünyalar'ın eşiğinde gezinirken, intikam düşüncesiyle beslendi.
Ancak, görünüşü bedel olarak
büyük ölçüde değişmeye başladı.
Şu anda gördüğünüz babamın formuna, Tron!
Ne-Ne dedin sen şimdi!?
Tron... O Tron, III ve V'nin babası mı!?
Ve bütün bunların sorumlusu Dr. Faker!
Bedeli ne olursa olsun intikamımı alacağım!
Sadece Haruto için yaşıyorum.
Kaito...
Onun... Dr. Faker'ın yaptıklarıyla ilgilenmiyorum.
Düello devam ediyor! Çekil, Yuma!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Photon Thrasher'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kart, sahnemde başka canavar olmadığında Özel Çağırılabilir!
Ardından Photon Pirate'ı Normal Çağırıyorum!
Photon Pirate, bu turda saldırı gücünü 1000 artırmak için mezarlığımdaki bir Photon Canavarı Banlayabilir!
Sahnede 2000'den fazla saldırı gücüne sahip iki canavar var.
Kaito, kozunu oynayacak!
Photon Thrasher ve Photon Pirate'ı serbest bırakıyorum!
Parlak galaksinin içindeki karanlık...
Umudun ışığı ol ve hizmetkârım olarak yaşa!
Işığın Tezahürü şimdi inecek!
Huzurumuza çık! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Demek ortaya çıktın, Galaxy-Eyes...
Son turda, 1800 saldırı gücündeki Delta Wing'im yok edildi ve 1000 hasar aldım...
Yani, görünmez düşmanın 2800 saldırı puanı var.
O halde 3000 saldırı gücündeki Galaxy-Eyes ile yok edeceğim!
Ne kadar aptalca.
Hadi! Photon Stream of Destruction!!
Ne!?
Pekala, Kaito. Sana Number'ımı göstereceğim.
Bu da ne böyle?!
Ne-Ne oluyor ya?!
Akıl almaz derecede büyük!
İmkansız!
Güneşi bile örtecek kadar devasa bir canavar.
Sky Canopy Star - Dyson Sphere!
Hiçbir canavar onu yenmeyi umut edemez.
Zafere ulaşana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, çarpan kalplerimizin hızını artır
Dinleyin çocuklar, sizin gibi çocukların sırrı burada
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun, değil mi?
Zor birisi olabilirsin, ama bunda ne sakınca var?
Yaramazlık yap, ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve hedefini aklında tutarak kartlarını karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, gözlerini kapatıp bir dakika dur...
"Dur!" diye tüm gücünle haykır, işte sınırın bu.
Zaferi elimizde tutana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık duymak istemiyorsak.
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken.
Ciddiyet... Bu bizi daha da sert savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
V'nin Numarası Dyson Küresi!
Yeteneği onu tüm saldırılardan koruyor.
Gerçekten yenilmez bir Monster!
Şaka yapıyorsun! Kaito kaybedecek mi?!
Bütün saldırılarını okudu mu?!
Kaito... Sen benim arkadaşımsın!
Bir amacın var!
Kaybetmene izin vermeyeceğim!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da önümüzdeki bölüm!
"Uzayın Büyük Karar Savaşı!
Neo Galaxy-Eyes Geri Dönüyor"
O kart da ne?!
Bugün 9 Numarayı tanıtıyoruz: Dyson Küresi!
Ne kadar büyük!
Boyutuna yenilmeyeceğim!
Banyodayken, çok daha büyüğünü yapabilirim-
İnsanlar yemek yiyorken ne saçmalıyorsun?!
Özür dilerim...